
Acordo com o despertador do celular das 05:55 da manha e em seguida me estico ate a bancada para desligar o despertador do celular e fico em posição fetal na cama para pensar e terminar de acordar. Depois de 5 minutos me levanto da cama sigo ate a porta do meu quarto e abro, saio do quarto e fecho a porta do meu quarto e sigo ate o banheiro. Abro a porta do banheiro, entro e fecho a porta do banheiro. Acendo a luz e me olho no espelho para ver se eu estou viva. Abro a torneira e lavo meu rosto e em seguida fecho a torneira e me viro para secar meu rosto na toalha. em seguida abro a porta do banheiro apago a luz e saio do cômodo e em seguida vou a direção do quarto. Abro a porta do quarto e entro no cômodo e fecho a porta. Acendo a luz e ando em direção ao meu guarda-roupa. Abro ele no lado direito e pego minha roupa que esta dentro da colmeia do guarda roupa e que estava separada na noite na anterior. Tiro o pijama e dobro e deixo dentro da colmeia do armário. Em seguida desdobro da roupa de saída e me visto. Logo em seguida me dirijo ate a sapateira abro e pego meu tênis da addidas. Fecho a sapateira, sento na cadeira e coloco meu sapato no meu pé. Levanto vou em direção a porta abro e apago a luz e saio do cômodo e vou em direção a cozinha.